飛騨山中
飞驒山中
今闇の奥深くよりよみがえらんとする　邪悪な魂があった
有邪恶灵魂从黑暗中复苏
神棚が　不吉な
神龛崩了 不吉利啊
今頃　妖怪がよみがえってたりして
说不定有什么妖怪复苏
妖怪
あの妖怪か
那个妖怪吗
早乙女くん
早乙女君
冗談だってば
说笑的
恋の九蓮宝燈イーシャンテン
恋之九莲宝灯一向听
すれ違いの平行線
不交错的平行线
四暗刻じゃわからない
四暗刻真摸不清
１人きりの国士無双
独自一人的国士无双
君は何思ってんの？
你在想什么
手の内がまだ見えないな
手中的牌看不透
イカサマ覚悟で強引に攻めちゃうぜ
不惜出千也要强硬进攻
リーチかどうかもわからない
不知道有没有立直
私テンパってんのかなぁ
我到底听牌了吗
一か八かの賭けに出て
胜负在此一搏
あなたの答えを待つよ
等着你的答复
ウォーアイニーとは絶対に
我爱你 是绝对的
言えない状態なのですが
虽然现在无法说出口
ウォーアイニーかも曖昧に
我爱你 也许暧昧
してたら絶対後悔しちゃうぜ
事后绝对会后悔
くだらないこと取っ払って勝負しようか
别扯没用的一决胜负
しょうもないこと言ってないで本気出そうか
别废话了认真点吧
恋のリーチにもっていって
恋之立直已宣告
Whoa-whoa, yeah
あなたの「にぶんのいち」はどっち？
你的二分之一是哪边
“邪恶”的复活
ねえねえ　駅前に新しく　ケーキ屋さんができたって
车站前新开了家蛋糕店
ホント
真的吗
いいな
太好了
今度　みんなで行こうよ
下次大家一起去吧
行きたい　行きたい
想去想去
あかね
茜
何よ　このバケモノ
这是什么怪物
こっち来ないで
别过来
嫌
讨厌
どうしたのみんな
大家怎么了
あかね
茜
わしじゃよ　わし
是我啊 是我
誰
谁啊
知り合い
认识吗
おじいさん　誰
大叔你哪位
覚えておらんのか
不记得吗
うん
嗯
待って　思い出すから
等等我回想一下
いいんじゃ　いいんじゃ　無理せんでも
无所谓 不必勉强
ただ　その胸の中で　思いっ切り泣かせてくれればいいんじゃ
但是让我在你胸口痛哭一场便好
何なんだこいつ
这家伙怎么回事
あかね
茜
お　覚えておらんのも無理はない
不记得倒也合理
会ったことがないんじゃからな
毕竟都没见过面
この痴漢ジジイ
这个痴汉老头
いや　さすが　天道早雲の娘じゃ
哎呀 不愧是天道早云的女儿
お父さんを知ってるの
认识家父吗
何じゃ
什么
ホンマに早雲の娘か
真是早云的女儿吗
どういうつもりで　抱き付いてきたわけ
那你抱过来什么意思
よお　早雲　久しぶりじゃの
哟早云 好久不见
お師匠さま
师父
ご無事でしたか
您别来无恙啊
お師匠さま
师父
この
你这
よお　早乙女玄馬
哟 早乙女玄马
我只是熊猫
若い頃とちっとも変わらんの　お前は
你和年轻时候一个样啊
早乙女君
１人だけ逃げようたって　そうはいかんよ
可不能让你一个人溜了
何があったんだ
到底怎么了
今を去ること10数年前
距今十几年前
わしらは　この八宝斉先生の下で
我们在八宝齐门下
修行に明け暮れておった
一起修行
你们要把师父赖掉的饭钱干活还上
站住
小偷
それは厳しい修行であった
那真是艰苦的修行
哇哈哈哈
そんなわけで　ある日
于是有一天
お師匠さまを　おもてなしし
我们款待师父
ぐっすり　おやすみのところを
在其酣睡时
お師匠さまのことは　今日限りに忘れます
怀念师父一天
安らかに　おやすみください
请安眠吧
トドメを　ささなんだのが　お前らの甘さじゃい
没补刀还是你们太嫩了
確かに
确实
しかし　まあ
但是啊
今からでも遅くは
现在也不迟
安心せい　仕返しに来たわけではない
放心 我不是来报复你们的
わしも　もう年じゃ
我也一把年纪了
２人のどちらかを　元祖無差別格闘流の真の後継ぎとして鍛えようと
也得立你们其中一人为元祖无差别格斗流的正统传人了
おい　どこへ行く
喂 去哪
急に引っ越すことになりましてな
突然要搬家了
わしも旅に
我也要踏上旅途
ったく　情けねえな　こんなジジイに
真没出息 让一个老头逼成这样
実は　こいつに跡目を譲りましてな
其实我把门派让给这孩子了
女の子を鍛えるなんて　わしじゃできん
我可锻炼不了女孩
ご安心を
放心吧
この通り　頑丈な息子です
如您所见 是结实的男孩
この
你这
エロジジイ
色老头
乱馬　大丈夫
乱马 没事吧
男と分かれば　手加減無用
知道是男孩就不用客气了
後継ぎ候補として鍛えてみるか
就作为后继人培养吧
くっそ　あのジジイ
可恶 那个老头
どうのこうの言って　居座りやがって
自说自话还赖着不走
俺を鍛えるだと
还说要锻炼我
隙だらけじゃのう
净是破绽啊
ジジイ
老头
あ…　あれ
咦
ほれ
给
お前にプレゼントじゃ
送你的礼物
ざけんな
开什么玩笑
こんなもんいるか
谁要这个
高かったのに
老贵了
てめえ　人を何だと
你当人家是什么了
乱馬
乱马
ちゃんと　ブラせんと形崩れするぞ
不穿罩会走形的
うるせっ　このエロジジイ
你这色老头少管
あかねちゃんの匂いがするぞ
有茜的味道
これは　もしや
这难道是
なんと　可憐なお宝
多么可爱的珍宝
貴様　ただのブタではないな
你这家伙 不是单纯的猪吧
さては下着ド
想必是内衣小偷
誰が
是谁啊
Ｐちゃん　ありがとう　下着泥棒捕まえてくれて
谢谢你小P 帮我抓住内衣小偷
そうか　そうか　あかねちゃんのペットじゃったか
是吗 原来是小茜的宠物
いいのう　あかねちゃんに　かわいがってもらえて
真好啊 能被小茜疼爱
うらやましいのう　乱馬
好羡慕啊 乱马
別に
无所谓
ふんだ
哼
さあてそろそろ寝ようかな
好了 差不多该睡觉了
ほう　Ｐちゃんと一緒か
嚯 和小P一起吗
そっ　おやすみなさい
对 晚安了
うんうん　実に　ほほえましい
嗯 真是温馨
さて　わしも
那我也
ちょっと待て　ジジイ
站住老头
僕　Ｐちゃん
我是小P
ほ　どこで寝るつもりだ
哦 你想在哪睡
待ちやがれ
站住
この
你这
安心しろ　おめーの下着姿なんか興味ねえからよ
啊 放心我对你的内衣不感兴趣
着替え中に乱入しておきながら
换衣服时闯入
そういうことしか言えんのか
你还有脸说
俺はジジイの魔の手から守ってやろうと
我只想保护你不被老头骚扰
乱馬なんかに　守ってもらわなくたって
就算没你守着
私には　一晩中　Ｐちゃんがついてんのよ
我晚上还有小P陪着睡
そうじゃ　そうじゃ
就是就是
どういうことだ
怎么回事
俺の留守中にあんなスケベジジイのさばらせやがって
我不在时让那个色老头为非作歹
ピーピーわめくな　ブタのくせに
你这猪别乱叫
私には　一晩中　Ｐちゃんがついてんのよ
我晚上还有小P陪着睡
あかねさんは俺が命を懸けて守る
我会拼命保护茜的
要するに　あかねと一緒に　寝てえんだろうが　おめーは
总之你这家伙就是和茜一起睡是吧
あかねちゃんと寝るのは　わしじゃ
和小茜同寝的是我
このエロジジイ
你这色老头
あっかねちゅわん
小茜
待ちやがれ
站住
この野郎
你这混蛋
ちょこまかと
钻窟窿打洞
いいかげんに
适可而止
痛い
好疼
これで邪魔者は　みんな片付いたのう
这下没人碍事了
さあさあ　一緒に寝ておくれ
好了 一起睡吧
ら　乱馬
乱马
あかね
茜
何しやがった
你做了什么
一晩ぐっすりのツボを　押してやった
点了一觉睡到天明的穴
さらば
别了
待ちやがれ
站住
あかねを返せ
把茜还回来
ヤダよ～ん
不要
くらえ　ジジイ
老头接招
誰じゃい　お前は
你谁啊
隙あり
有破绽
卑怯者ども
卑鄙
か弱い年寄りを２人がかりで
两个小伙子打我一个老人
ぬぁにが　か弱い年寄りだ
痛い　やめて
什么老人
好疼 算了
参った　参った　若い者には　かなわんよ
投降投降 还是斗不过年轻人
参った　参った　やめてちょうだい
投降投降 停手吧
見損なったぜ　乱馬
看错你了 乱马
貴様が持て余すぐらいだから
连你都对付不了
どんな　すげえジジイかと思えば
我还以为是多厉害的老头
こういうジジイなんだよ
就是这样的老头
今日の修行は　ここまで
今日修行到此为止
くそ
可恶
さっ　わしも寝よ
好 我也睡了
ま…　ま　待ちやがれ
站住
あっかねちゃん
小茜
いつも　ああいう寝相か
她一直这睡相吗
いや　今日のは　まだいい方だ
不 今天还算好的
なに　寝不足
咋了 没睡好？
まあな
算是吧
そういえば　ゆうべ　おじいさんが部屋に入ってきてからの　記憶がないのよね
说起来昨晚老爷爷进屋之后的事都不记得了
その後　すぐ寝たんじゃねえか
那之后就呼呼大睡了吧
ぐっすりと
睡得香
グッモーニンお嬢ちゃんたち
早安小姐们
元気に朝の挨拶さしちくり
接受我热切的问候吧
いい匂いじゃ　力がみなぎる
好香 让人充满力量
女体こそ　命の源
女体才是生命之源
こら
起开
いきなり　何をする
冷不丁地干什么
学校にまで来やがって　どういうつもりだ
还来学校了 你什么意思
何が悪い
有何不可
女の子に会いに来ただけじゃ
我只是来看少女的
やめい
住手
さっさと帰れ　この変態ジジイ
赶紧回去 变态老头
乱馬の攻撃が　全部いなされてる
乱马的攻击全都被躲掉了
うっとうしいのう
真难缠
くそジジイ
臭老头
弟子の分際で　師匠に指図するでないわ
逆徒不可对师父指手画脚
動けねえ
动不了
どうした
怎么了
おとなしく　これを着ける気になったか
愿意老实穿上了吗
お前のブラジャー姿　とっても楽しみじゃて
很期待你穿胸罩的模样
し　死んでも
就算死
着けるか
也不穿
わしの闘気を浴びながら　向かってくるとは
居然能顶着我的斗气冲过来
感心　感心
甚是欣慰
乱馬
乱马
ふがいないのう
不中用
わしが「いい」と　言うまで武者修行でもしてこい
你得修炼到我点头为止
乱马在修炼中 禁止入内 八宝齐
あの　くそジジイ
那个臭老头
ここに書いてある通り　お前を中に入れるわけにはいかん
正如所书 你不能进去
お師匠さまは　一度言い出したら　聞かないんだ
师父发话了就劝不动了
１週間もすれば　きっと忘れる　だろうから　ここは穏便に
过个一星期肯定就忘了 就委屈你一下
ね
行吧
何で俺が追い出されにゃならんのだ
为什么非得把我赶出来
あかね
茜
お茶と肉まん
带了茶和肉包
すまねえな
不好意思了
んめえ
好吃
まさか　泣き寝入りするんじゃないでしょうね
你不会夜里偷偷哭吧
バカ抜かせ
怎么可能
ジジイをギャフンと　いわせるまでは　気が済まねえ
非得让老头吓一跳才解气
そ
是吗
そうだ　あかね
对了 茜
ひとつ　協力してくれ
帮我一下吧
おじいさん　動かないで　針が刺さっちゃうわよ
老爷爷别动 要被扎到了
うれしいのう　アップリケ　着けてくれるのかい
好欣慰 居然给我补衣服
はい　できた
好 完了
これはまた　かわいいブタじゃの
这猪猪好可爱
犬だもん
是狗啊
ありがとうのう　あかねちゃん
谢谢小茜
ちゃんと縫い付けたけど
倒是缝上了
ホントに効くのかしら
真的游泳吗
今日も楽しく　ガールハントじゃ
今天也快乐撩妹
そうなのよ
就是啊
ヤダ
别啊
それでね
然后啊
お嬢ちゃんたち　かわいいのう
小姐们好可爱
どうしたんじゃ
怎么了
来ないで
别过来
お姉ちゃん
小姐姐
うちの子もね
我家孩子啊
奥さん
夫人
こ…これは一体
怎么回事
まさか
难道
女が　女だけが逃げてゆく
只有女生逃走了
よお　調子はどうだ
哟 还顺利吗
ぬう　貴様の仕業か
你干的好事吗
おのれ　貴様　わしに何の恨みが
混蛋 我与你有什么过结
恨みだらけだ
那可不少
わしの大好きな女の子を奪うとは
居然夺走我最喜欢的女孩
この
你这
狼藉　者
歹人
どけ
起开
お嬢ちゃん
小妹妹
さ　触らして　くれ
让我摸摸
こら
站住
逃げようったって　そうは問屋が卸すか
想跑没那么容易
よせ　乱馬
住手乱马
親父お…　おじさん
爹 叔叔
これは　禁断症状
这是禁断反应
何ぃ
什么
この方は　日本一のエロ師匠さまだぞ
这位可是日本第一的色师父
さよう　女体に触れられんということは
正是 因为碰不到女体
お師匠さまにとっては　息ができないと同じことなのだ
对师父来说相当于窒息
お　女
女人
お気の毒に
真可怜
何すんじゃ
干什么
今こそ絶好の好機
现在正是好机会
宅配便で　北極に送り付けてくれる
快递到北极去
こら　乱馬
喂 乱马
ら　乱馬
乱马
助けたわけじゃねえからな
可不是为了救你
半病人を　やっつけたんじゃ　寝覚めが悪ぃから
欺负病人可睡不好觉
さっさと出やがれ
赶紧出来
女嫌香取ってやっから
我把女嫌香给你拿掉
女嫌香
中国の薬香だ
中国的药香
人肌で温めると　女にしか効かない　臭気が出るんだ
配皮肤加热后会散发女人才能闻到的臭气
あかねに頼んで　アップリケに仕込んだんだよ
我拜托茜给你缝上了
何じゃと
你说什么
でも　こんなに苦しむとは　思わなかった
但没想到会那么受罪
悪かったよ
怪我
ホントに　そう思っとるか
你真那么想吗
ああ
嗯
もう二度とせんか
不会再干了吗
ああ
嗯
乱馬
乱马
今まで　いじめてごめんよ
抱歉之前难为你
女体じゃ　女体じゃ　女体じゃ　女体じゃ
女体 女体 女体 女体
元気が出たところで
既然有了精神
復讐じゃ
就复仇了
お前というヤツは
你这家伙
愚か者が
蠢货
自分で仕掛けた女嫌香の臭気に　当てられるとはな
居然被自己的女嫌香给坑了
女嫌香の効き目は23時間　もうすぐ香りの品切れでい
女嫌香的效果只有23小时 马上就失效了
そうか　そうか　それでは効き目がなくなる前に
是吗 那就陈还没失效
ブラジャーを着けた姿を　写真に撮ってくれるわ
赶紧给你拍一张戴胸罩的照片
おもしれえ　できるもんなら　やってみやがれ
有趣 能做到就试试
こ…　これは
这是
隙あり
有破绽
ぐお　臭い
好臭
こ…　こりゃ　何をする
喂 你干什么呢
こ…　この中の女嫌香さえ　捨てちまえば
只要扔掉里面的女嫌香
くっそ　ブサイクなブタ　しぶとく縫い付けやがって
可恶 那么丑的猪缝得那么结实
ブサイクで悪かったわね
真不好意思啊缝得那么丑
おじいさんは
老爷爷呢
逃げやがった
让他跑了
さっさと男に戻って　追っかけてよ
赶紧变回男生去追啊
お湯が
热水呢
出ねえじゃねえか
这不是没有
お湯なぞ　わしが全部飲んでやってくれたわ
热水全让我喝了
バーカ
笨蛋
これで女嫌香の臭気は封じたぜ
这样女嫌香的气味就封住了
ホントだ　息ができる
真的 能呼吸了
バカめ　一度入ったヤカンじゃぞ
笨蛋 我既然都能进来
出るのは　造作もな
出去岂不是
造作も　ぞ
岂不是
しまった
糟了
水っ腹が　つっかえて
喝了个水饱卡住了
邪悪の第一人者　八宝斉
万恶之首八宝齐
われらが　この手で成敗してくれる
我们将亲手讨伐
不会再让他摆师父架子了
おのれ　乱馬
混蛋乱马
八宝斉
八宝齐
お前ら何しとんじゃ
你们干什么呢
もう許せん
饶不了你
お仕置きじゃ
该治治你了
来やがれ
放马过来
男に戻った今　怖いもん　なしだぜ
现在变回男生 没什么好怕的了
さっさと起きねえか
还不起来
甘いぞ　乱馬君
太天真了乱马君
このような邪悪妖怪
对这等邪恶妖怪
情けは無用
不用手下留情
おい
喂
滅びたか
消灭了吗
貴様らごときが　わしに挑もうなど　片腹痛い
就你们还想挑战我 笑死了
すさまじい闘気
惊人的斗气
おじさん
叔叔
お父さん
爸爸
おじさん
叔叔
しっかりして
振作啊
情けない父親だった
为父丢人现眼了
俺たちを　かばって
为了保护我们
甲冑が重くて　逃げられなんだ
盔甲太重跑不动了
本っ当に情けないわ　お父さん
爸爸确实丢人
この妖怪
这妖怪
俺が　相手だ
我奉陪到底
我还要脸呢
すっごい　おじさま
叔叔好厉害
お母さん
妈妈
妖怪大戦争だ
妖怪大战了
親父　何をする気だ
老爹 你打算怎么办
之后交给你了
何にもできねえくせに　巨大化なんかするんじゃねえ
什么都做不到就别巨大化了
いや　ジジイもか
不是 老头也一样吗
闘気を使い果たしたんだわ
斗气都耗光了
付近の住民が撮影したもので
这是附近居民拍到的画面
お父さんたち　どうしたの
爸爸他们怎么了
帰るなり寝込んじゃって
回来倒头就睡
さあね
谁知道
男前じゃの
真是条汉子
同じビデオ　何度も見やがって
同一个节目看多少次
チクタクチクタク
滴答滴答
お湯をかければ３分
注入热水三分钟
ラーメン？パンダ?? ガール???
拉面？熊猫?? 女孩???
半分こじゃないの1/2
不是一半的二分之一
喧嘩するほど仲が良いって本当?
越吵架越亲密是真是假
足しても２人は1にならない relation
两人加起来也到不到一的relation
割り切れないもんばっか馬鹿みたい
满脑子乱七八糟像个傻瓜
答案用紙におつむが足りない
写出来凑不满答题卡
負けず嫌いは人一倍2倍つまり割る1/2
不服输是常人一倍两倍就是除以二分之一
ハッピー and サッド
Happy and Sad
背中合わせどうしてペアリング?
背对背如何配对
馴れ馴れしくしないで
别套近乎
みんなの前で
在大庭广众
勘違いされたくなんて
让人误会怎么办
ないないないないないないでしょう
没没没有吧
今日もラブ履き違え
今天也把love搞错了
右も左も上下も逆に描いて
右左上下全画反
逆さのハートマーク
颠倒的心形
てっぺん突き刺す悪魔キューピー
直射云霄的恶魔丘比特
リバーシブルーだって教えてあげないよ
双向可用也不告诉你
点と線書き違え
点与线画错了
優しさにもイジワルで返しちゃうような
温柔用捉弄报答
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
飛ばそう
踢飞吧
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR